آه، لقد قمت بغليها فقط
استيقظت كالشبح
ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي موعد
من صباح عطلة نهاية الأسبوع؟
من ستلتقي؟
لا تقل لي إنها سويونغ؟!
سأعود
آخ، ساخن
ادخل أولاً
لا توجد مقاعد في الداخل
أوه حقًا؟
ثم...
هل يجب أن نفعل ذلك في المنزل؟
لهذا السبب قلتُ لنلتقي في كاتشيسان، أليس كذلك؟
ماذا؟
فلماذا الانتظار إذن؟
يوجد الكثير من الأشخاص الذين يعملون هنا في المقهى
لن تكون المقاعد متاحة بسهولة، أليس كذلك؟
هيونغ
هل أنت دائماً على هذه الحال؟
هاه؟
مثل ماذا؟
لا شئ
دعنا نذهب
انتظر هنا لمدة 5 دقائق
لماذا؟
بيتي فوضوي لأني لم أنظفه
هيا، كلانا رجلان، ما الفرق؟
هل تريد الانتظار؟
انتظر
هل قمت بتنظيف كل شيء؟
نعم
والآن، انظر
إذا كانت مشكلة التسلسل في نهاية النص
من الأفضل حل مشكلة التسلسل أولاً
هذه المسألة تحتوي على نص بعد التسلسل أيضاً، أليس كذلك؟
غالباً ما تظهر الخاتمة هنا
هل تعلم امتحان اللغة الإنجليزية للتحويل بجامعة سيوون؟
هو الأصعب، أليس كذلك؟
نعم
كلما زادت صعوبة الأمر، فماذا عليك أن تفعل؟
عليك أن تتعامل مع الأمر بشكل استراتيجي
هذا ما أقوله
و
يُعدّ حفظ المفردات بجدّ أمراً مهماً أيضاً
إذا أخطأت في شيء ما لأنك لا تعرف كلمات مثل هذه
إنه أمر محبط حقاً، أليس كذلك؟
هل تشعر بالنعاس؟
لا
يبدو أنك لا تركز؟
أنا أركز
حقًا؟
هيونغ
أنت رائع
ماذا؟
بعد أن كنت أراك دائماً تصطاد النساء
أرى هذا الآن
أنت رائع
حقًا؟
يمكنك قبول ذلك
لا، لا بأس
هل هو...
هل الأمور تسير على ما يرام؟
أنا لست مهتم
هي ليست من النوع الذي أفضله أيضاً
ما هو نوعك إذن؟
أولاً...
البشرة الفاتحة
رموش طويلة
شخص يخبرني...
تبدو القمصان المخططة رائعة عليّ
كانت المرأة التي بجانبك في ذلك الوقت جميلة، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أحل الأمور معها؟
الذي - التي...
الأمر متروك لك
يمكنك الاستفادة مما تعلمته مني
ماذا تعلمت؟
أنا لا أتذكر؟
لا تكذب
هذا صحيح...
سأضطر إلى تعليمك مرة أخرى
هيونغ
بصراحة، أنت لست عذراء، أليس كذلك؟
هذا صحيح
لا يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
لنفترض إذن أنني لست كذلك
لنأخذ استراحة قصيرة
أنت متعب، أليس كذلك؟
لا
الأمر فقط أنك تبدو متعباً
لنسترخي قليلاً
للقيام بماذا؟
أردت أن أرسمك
فجأة؟
لا تتحرك
هل نمت جيداً؟
نعم، لقد نمت جيداً
جيد